摇摇晃晃的！明天
ゆ・ら！明日は
会变得！更加在意
もっと！気になる
艳阳天 从相遇的那天起
Shiny day　出会えた日から
我就只关注着你
キミのことばかり見てる
笑容也好 闹别扭也好 全然不同的两个人
笑顔もすね方も全然違うね　ふたり
我的话没说好
うまく話せなくてまた
又在中途沉默了下来
途中で黙りこむの
即使被你说我们合不来
気が合わないって言われても
也没什么（也没什么）无所谓啦（真的吗？）
別にね（別にね）いいけど（ほんとに？）
嗯…不对不对 我讨厌被这样说
ううん、No No　イヤかも
那个
ねえ
心灵正在摇曳 为什么
Heartゆらゆら　どうして
心灵正在摇曳 摇摇晃晃的
Heartゆらゆら　揺れるの
想要更深入地了解你
もっと深く知りたいの
不对呀 这是我的错觉吧
違うよ　気のせいだって
但是
でも
我的心灵正在摇曳 微微摇曳
Heartゆらゆら　かすかに
心灵正在摇曳 重叠在一起
Heartゆらゆら　重なる
你的眼睛（渐渐地）告诉了我
瞳が（クレッシェンド）告げてる
你我的关系已超越了朋友
友達とか越えちゃって
会变得很特别哟…也许吧
特別になってく・・・かもね
摇摇晃晃的！明天
ゆ・ら！明日は
会变得！更加在意
もっと！気になる
在雨天 偶然相遇
Rainy day　偶然会って
然后一起回去的那一天
一緒に帰ったあの日
雨声淅淅如此温柔 让我第一次变得这般坦率
雨音やさしくて　初めて素直になれたんだ
果然还是不太像呢 你我的一切
やっぱ似てない　なにもかも
明明是恰好相反的呢
正反対だね　なのに
然而越是去了解就越会被吸引
知れば知るほど惹かれるの
这奇怪吗？（好奇怪啊）没问题吗？（可以的吧！）
変かな？（変だね）いいかな？（いいでしょ！）
我按捺不住了 快告诉我吧！
I can't stop it　教えて
那个
ねえ
心灵正在摇曳 你我的心情
Heartゆらゆら　気持ちは
心灵正在摇曳 是一样的吧
Heartゆらゆら　おなじね？
我察觉到了什么 回首一望
気づいてる　振り向けば
你我的视线恰好相互碰撞
視線がぶつかること
已在
もう
心灵微微摇曳 其实啊
Heartゆらゆら　ほんとは
心灵正在摇曳 是我一直在等你哟
Heartゆらゆら　待ってるよ
你我的连系（逐渐增强）的契机
つながる（クレッシェンド）きっかけ
有一种不可思议的预感
不思議な予感してるの
那个时刻就要来临了…可能吧
その時はもうすぐ・・・かもね
每当我看到你的时候
キミを見つけるたびに
内心都会开始骚动
心が騒ぎだすの
这到底有什么意义呢
どんな意味があるんだろう
想试着去探寻
探してみたいの
那个
ねえ
心灵正在摇曳 如此这般
Heartゆらゆら　こんなに
心灵正在摇曳 摇摇晃晃的
Heartゆらゆら　揺れるの
想要更深入地了解你呀
もっと深く知りたいのは
这不可能是我的错觉
気のせいなんかじゃないや
你看
ほら
心灵正在摇曳 微微摇曳
Heartゆらゆら　かすかに
心灵正在摇曳 重叠在一起
Heartゆらゆら　重なる
你的眼睛（渐渐地）告诉了我
瞳が（クレッシェンド）告げてる
你我的关系已超越了朋友
友達とか越えちゃって
会变得很特别哟…也许吧
特別になってく・・・かもね
摇摇晃晃的！明天
ゆ・ら！明日は
会变得！更加在意
もっと！気になる
一定！明天
きっと！明日は
会变得！更加在意
もっと！気になる